ssh를 테스트 해 볼 수 있는 환경을 만들기 위해 도커에 우분투를 띄우고 ssh설정을 함. 그리고 도커를 설치 (ssh/Dockerfile)
jenkins에서 ssh로 접근해서 컨테이너를 띄움
ssh -p 2222 root@localhost / password로 접속 가능
뭐 인증 달라졌다고 에러 뜨면  ssh-keygen -R "[localhost]:2222" 로 초기화

* ssh 테스트
 1. publish over ssh 플러그인 설치
 2. jenkins 관리 > system에서 publish over ssh 확인
 3. 서버 이름, ip(hostname), 접속 username, 고급 누르고 비밀번호 입력

    - ssh로 다른 서버의 도커 컨테이너에 젠킨스가 배포하는 과정
     1. 파일을 ssh를 이용해서 대상 서버에 복사
     2. 대상 서버에서 파일을 이용하여 이미지 빌드
     3. 이미지로 컨테이너 생성

* ssh 서버 로그인 할 때 password매번 치지 않으려면 ssh-copy-id 한번 전송해두면 그냥 접근 가능
    1. ssh-keygen
    2. ssh-copy-id root@ssh-server, ssh-copy-id root@ansible-server
         ssh-copy-id 명령은 공개 키를 원격 호스트의 ~/.ssh/authorized_keys 파일에 추가하는 역할을 함
         해당 키를 가진 사용자는 password 없이 ssh 로그인을 할 수 있게 됨

* 메모리 확인
    free -h로 메모리 상태 확인 가능